♪Layar putih datang terlambat♪
♪Ke mana dia pergi?♪
♪Salju menutupi pegunungan♪
♪Cinta bertahan melampaui hidup dan mati♪
♪Bidak catur hitam♪
♪Permainan siapa yang dia temukan?♪
♪Sepanjang hidupnya, tidak ada jalan keluar♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apa yang masih tersisa?♪
♪Apakah masih ada orang yang mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Aku akan mengingatnya♪
♪Hari-hari yang telah lama berlalu♪
♪Saat angin bertiup bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu♪
♪Apakah kamu pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Mengapa ikatan kita tidak dapat diputuskan dalam kehidupan ini?♪
♪Aku tersesat namun tetap ingin♪
♪Tetap saja aku mencintaimu dengan hati yang teguh♪
♪Sampai semua hal memudar♪
♪Bintang-bintang akan mengingat kita♪
[Cinta & Mahkota]
[Diadaptasi dari novel "My Queen" karya Xie Lounan]
[Episode 17]
Umum,
kita sudah ditempatkan di sini terlalu lama,
hanya menjaga dan tidak pernah membalas.
Saya khawatir para pria akan segera kehilangan semangatnya.
Seharusnya segera.
Laporan!
Umum,
Saya mengirim orang-orang kami untuk mencari seluruh tempat perburuan,
dan kami tidak menemukan sesuatu yang aneh.
Jenderal, Anda masih mencurigai Bai Chifan?
Menurut pandangan saya,
dia hanya memperhatikan Nona Lin,
dan selain itu,
dia tampaknya tidak punya tujuan lain.
Tapi aku selalu merasa
bahwa orang ini tidak sesederhana itu.
Tuan Bai.
Yang Mulia.
Tuan Bai, Anda tampak sangat lelah dan letih.
Apakah itu...
karena ada seorang wanita yang membuatmu gelisah sampai subuh,
tidak bisa tidur?
Yang Mulia,
tolong jangan mempermainkan saya.
Bukankah kau bilang terakhir kali?
bahwa selama saya memenangkan kontes,
kamu akan membantu
mempertemukan Cangcang dan aku?
Kamu terlalu tidak sabar,
dan saya belum memikirkan caranya.
Nona Lin memiliki sifat keras kepala,
dan dia tidak mudah dibujuk.
Bahkan bertindak sebagai pencari jodoh bukanlah tugas mudah.
Yang Mulia cerdas dan cerdas.
Jika Yang Mulia pun bingung,
maka saya benar-benar tidak tahu apa lagi yang dapat saya lakukan.
Adapun solusinya,
bukan berarti tidak ada.
Tidak ada wanita yang tidak menyukainya
seorang pria muda yang tampan dan gagah.
Jika aku mendandanimu sedikit,
dan memintamu berdiri di hadapan Nona Lin,
dia pasti akan menyukaimu.
Saya sudah menggunakannya
trik kecil ini
saat pertama kali bertemu Cangcang.
Kalau begitu, berpeganglah padanya dan jangan pernah menyerah,
karena bahkan wanita tercantik pun tidak dapat menolak pelamar yang gigih.
Bukankah aku sudah mengganggunya setiap hari?
Kemudian,
menurutmu apa yang harus aku lakukan?
aku sudah mendengarnya
bahwa ada danau beku di luar kamp,
dan mungkin Cangcang akan menyukai tempat itu.
Esnya licin,
dan kamu dan Cangcang pasti akan
harus saling bersandar untuk mendapatkan dukungan.
Saya mengerti.
Jika Anda menemukan sepetak es tipis,
dan Cangcang kebetulan terpeleset,
Tuan Bai, Anda bisa melompat untuk menyelamatkannya, berbagi bahaya dan nasib,
dan begitu dia dipindahkan,
hatinya pasti akan melunak.
Itu memang ide yang bagus.
Tapi bukankah itu akan membahayakan Cangcang?
Tentu saja tidak.
Datang.
- Begitu kita meninggalkan kamp, ​​- Pergi.
Aku bisa cari cara untuk mengusir Cangcang.
Sedang turun salju.
- Hebatnya, sedang turun salju! - Sedang turun salju!
Sedang turun salju!
Bagus!
Salju akhirnya mulai turun.
Sedang turun salju!
Bagus.
Ini benar-benar berat.
Saljunya tebal sekali!
Memang.
Sedang turun salju!
- Sedang turun salju. - Luar biasa.
Salju ini sungguh tebal!
Bagus!
Xijiang sangat dingin,
dan turunnya salju di musim dingin bukanlah hal yang aneh.
Mengapa para prajurit begitu bersemangat?
Luar biasa.
Luar biasa!
Lihat.
Bagus!
- Bagus! - Luar biasa!
Cumor,
kepingan salju setebal bulu.
Kami akhirnya menunggu ini.
Mungkinkah Kumor telah menunggu hujan salju lebat selama ini,
bahwa dia tidak tinggal diam,
tetapi menunggu sungai membeku?
Ketika air berubah menjadi es,
dia akan menyeberangi sungai dan menyerang kota itu.
Umum.
Wakil Jenderal Zhang,
awasi Tuan Bai dan Nona Lin dengan ketat.
Sejak saat ini,
mereka dilarang bergerak bebas di kamp.
Ya.
Cumor,
kamu lagi?
Mereka adalah tamuku,
bukan tawananmu.
Minjia.
Pertempuran sudah di depan mata kita,
dan demi keselamatan saya harus melakukan ini.
Sebagai seorang putri,
Anda harus memahami alasannya.
Yang Mulia.
Bukankah kau bilang kau akan pergi ke danau beku?
untuk berperan sebagai pahlawan dan menyelamatkan wanitaku?
Mengapa sekarang...?
Hari ini sedang turun salju lebat,
jadi kita tidak bisa pergi.
Bahkan Yang Mulia tidak dapat membantuku sekarang,
jadi itu pasti takdir,
dan tidak ada yang dapat dilakukan.
Siapa bilang saya tidak bisa membantu Anda?
Ada banyak cara.
Tidak hari ini.
Wakil Jenderal Zhang,
ketika saatnya tiba, pimpin dua regu,
dan penyergapan di lokasi ini.
Mengenai waktu pasti penyerangan tersebut,
tunggu perintahku.
Cumor.
Minjia,
Anda datang tepat pada waktunya.
Kami sedang mendiskusikan rincian serangan itu.
Ayo dengarkan.
Setelah musim dingin tiba,
parit di sekitar Jiangzhou membeku,
dan kami akan melancarkan serangan mendadak ke Gerbang Timur.
Bukankah itu sudah diputuskan?
Cumor,
Anda dapat menyelesaikan rinciannya.
Saya ada urusan lain yang harus diurus.
Apa yang Anda butuhkan?
Saya di sini untuk mengambil sebotol anggur yang enak
untuk Nona Lin dan Tuan Bai.
Jika Anda ingin minum,
ada anggur di setiap tenda lainnya.
Mengapa kamu harus datang ke tenda komandoku untuk itu?
Saya kalah dalam catur, itu saja.
Catur?
Jenis catur apa yang Anda mainkan?
Bukankah kita sedang berbicara tentang mengambil anggur?
Mengapa bertanya tentang catur?
Itu adalah Catur Penjinak Harimau.
Cumor,
dia menang melawan saya di permainan pertamanya.
Catur Penjinak Harimau menguji strategi dan penguasaan peperangan seseorang.
Bagaimana mungkin pendekar pedang pengembara bisa mengalahkanmu?
Dan aku bahkan menggunakan gerakan-gerakan yang kau ajarkan padaku.
Mungkin jika Anda bermain,
Anda mungkin tidak bisa mengalahkannya juga.
Minjia,
jika kalian semua akan minum,
Bagaimana kamu bisa melakukan itu tanpa aku?
Lalu Kumor,
Saya akan mengambilnya sekarang.
Tunggu.
Wakil Jenderal Zhang.
Ya.
Bawakan aku Anggur Perpisahanku.
Ya, Jenderal.
Pergilah dan buatlah persiapan.
Baiklah.
Minum dalam angin dan salju.
Tuan Bai,
Saya harap Anda tidak keberatan dengan kunjungan mendadak saya.
Anggur hari ini dimaksudkan
sebagai isyarat baik dari Yang Mulia,
tetapi saya tidak menduga hal itu akan membuat Jenderal khawatir.
Saya di sini hanya untuk ikut bersenang-senang.
Sebelum kita minum hari ini,
izinkan aku dulu
untuk menceritakan legenda Xijiang.
Legenda mengatakan bahwa di Xijiang kami,
Dahulu kala hiduplah seorang gadis muda yang cantik,
melawan semua takdir, memberikan hatinya kepada seorang pangeran
dengan siapa keluarganya berbagi perseteruan mematikan.
Pada saat itu juga,
perang pecah antara keluarga mereka.
Sang pangeran sendiri membunuh kerabat gadis itu.
Patah hati yang tak terkira,
gadis itu mengambil nyawa sang pangeran sebagai balasannya.
Nanti,
dia menemukan bahwa setelah kematiannya, sang pangeran menjadi mata air yang jernih.
Dia memanfaatkan mata air itu untuk menyeduh anggur.
Dan begitu seseorang meminumnya,
semua kenangan cinta masa lalu memudar.
Nona Lin,
Apa pendapat Anda tentang legenda Anggur Perpisahan ini?
Sungguh mengharukan.
Saya tidak menyangka sang Jenderal ternyata seorang pendongeng.
Nona Lin,
ini adalah Anggur Perpisahan yang legendaris.
Jika Anda tidak lagi ingin memiliki hubungan dengan Tuan Bai,
Anda bisa memberikan anggur ini kepadanya sendiri.
Cangcang,
apakah kamu ragu?
Apakah kamu takut jika kamu minum anggur ini,
kamu akan benar-benar melupakannya,
karena kamu masih belum bisa melupakannya?
Jika secangkir anggur ini
bisa memutuskan semua cinta,
tidak akan ada kekasih yang bersedih di dunia ini.
Nona Lin,
dari apa yang kamu katakan,
apakah itu berarti kamu tidak ingin melupakan?
Karena sang Jenderal sangat baik,
Bai Chifan,
lalu minumlah cawan ini,
dan mari kita berpisah dengan damai,
meninggalkan masa lalu.
Apakah semua yang kamu katakan itu benar?
Kau sungguh-sungguh ingin aku melupakan segalanya?
Ya.
Namun saya tidak ingin lupa.
Karena Tuan Bai menolak minum,
Nona Lin mungkin minum saja sebagai gantinya.
Lagipula, Anggur Perpisahan ini
hanya butuh satu orang untuk meminumnya
agar cinta dapat terputus.
Hidup dan mati terpisah...
Mungkinkah ini anggur beracun?
Baiklah.
Kalau begitu, saya akan meminumnya.
Tunggu.
Jika ada yang harus meminumnya, harusnya akulah orangnya.
Bukankah kamu sudah memutuskan semua hubungan denganku?
Lalu mengapa repot-repot dengan Anggur Perpisahan ini?
Biar aku saja yang meminumnya.
Suatu hari aku meminumnya,
Aku tidak akan bergantung padamu lagi.
Kau ingin menghapus semua hutangmu padaku dengan satu cangkir?
Bukankah itu terlalu mudah bagi Anda?
Apa itu?
Mungkinkah kamu masih mempunyai perasaan padaku?
Saya hanya percaya
yang membuatmu mengingat segalanya
adalah hukuman terbesar untukmu.
Bai Chifan!
Anggur yang enak.
Kalian semua ditipu oleh saudaraku.
Anggur Perpisahan ini hanyalah sebuah legenda.
Cangcang,
Jangan kuatir.
Tuan Bai tidak akan pernah melupakanmu.
Saat aku mengujinya,
Aku tahu kau tidak membiarkan dia pergi.
Hari ini saya dan saudara saya menjadi saksinya.
Tak seorang pun di antara kalian diizinkan untuk menyangkalnya.
Ya.
Cumor,
apa yang sedang terjadi?
Perpisahan yang sebenarnya
hanya dapat ditemukan dalam hidup dan mati.
Secangkir Anggur Perpisahan ini
dia minum atas kemauannya sendiri.
Bagaimana kabarnya?
Denyut nadi pemuda ini
sangat aneh.
Ada rasa dingin yang luar biasa dalam dirinya,
dan tampaknya terkendali oleh obat-obatan.
Cukup bicara.
Obati dia dengan cepat!
Saya hanya bepergian dengan tentara,
dan saya spesialis dalam luka luar.
Kondisi seperti ini...
Saya tidak percaya diri.
Percaya diri atau tidak, Anda harus mengobatinya.
Jika kamu gagal, kamu harus menjawab kepadaku!
Ya.
aku akan kembali
dan menyiapkan obat penghangat untuk mengusir rasa dingin.
Cangcang,
awasi dia terlebih dahulu.
Dingin sekali...
Jadi sang Permaisuri
tidak sekejam yang Anda klaim.
Kamu sudah di ambang kematian,
namun kamu masih mengatakan hal-hal seperti itu.
Aku sudah di ambang kematian,
dan kau masih saja mengabaikanku.
Anda tahu bahwa anggur itu beracun.
Mengapa mengujinya dengan hidup Anda sendiri?
Jika bukan aku,
haruskah aku membiarkanmu meminumnya?
Membiarkan Permaisuri meminum racun?
Bukankah itu membuatku tidak layak menjadi seorang suami?
Di samping itu,
hanya karena aku meminum racunnya
apakah aku melihat perasaanmu yang sebenarnya kepadaku.
Xiao Huan
kamulah yang memberiku harapan lagi dan lagi,
hanya untuk menggunakan aku lagi dan lagi,
dan menyakitiku.
Aku akhirnya memutuskan untuk meninggalkanmu,
namun kamu ada di sini lagi.
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang harus saya lakukan agar Anda merasa puas?
Apakah kamu lupa?
Ada racun dingin dalam diriku.
Racun biasa
tidak ada pengaruhnya sama sekali terhadap saya.
Aku hanya berpura-pura demi mereka.
Benarkah itu?
Tentu saja.
Pembohong.
Cangcang, tunggu.
Mari duduk di sini dulu.
Ada sesuatu yang perlu aku katakan padamu.
Berikan aku penawarnya.
Tidak ada penawarnya.
Cumor,
mengapa kamu melakukan ini?
Minjia,
apakah kamu tidak menyadari ada yang salah padanya?
Dia hanya seorang pengembara.
Bagaimana dia bisa mengalahkanmu di Tiger-Taming Chess?
Dia jelas tahu strategi militer.
Dan segera setelah salju turun,
dia langsung menonton
bagaimana Anda dan saya bereaksi.
Matanya tajam,
dalam dan tidak dapat dibaca.
Dia bukan pengembara biasa!
Anda sungguh terlalu mencurigakan!
Pertarungan sudah di depan mata kita!
Sebagai komandan,
Saya harus melenyapkan setiap ancaman.
Pasti ada yang salah dengan Bai Chifan.
Saya benar-benar tidak bisa membuatnya tetap hidup.
Dia menyelamatkan hidupku.
Aku tidak akan membiarkanmu membunuhnya.
Lagipula, dia sudah hampir tidak bisa bertahan.
Dia tidak akan bertahan lama bahkan tanpa aku.
Anda...
Jenderal Ling telah memperoleh peta itu.
Dia akan segera bertindak.
Anda harus menemui Jenderal Ling sesegera mungkin.
Katakan padanya,
Kumor sedang menunggu musim beku tiba.
Jika aku pergi,
bagaimana denganmu?
Saya akan
menciptakan kesempatan bagi Anda untuk melarikan diri.
Saya bertanya bagaimana kamu akan melarikan diri.
Mengapa kamu tertawa?
Tidak ada apa-apa.
Jangan menyanjung diri sendiri.
Anda adalah penguasa suatu negara.
Jika kamu mati secara misterius di sini,
seluruh keluarga kita akan dihukum.
Hanya saja saya sering berpikir tentang
hari-hari kita mengembara di dunia persilatan.
Beri tahu saya,
jika kita benar-benar sepasang pengembara,
Apakah itu akan berakhir secara berbeda?
Tidak ada "bagaimana jika".
Tuan Bai.
Bagaimana perasaanmu?
Terima kasih telah mengatur segalanya, Yang Mulia.
Cangcang tak lagi menyimpan kebencian padaku.
SAYA
tidak menyesal bahkan dalam kematian.
Aku yang salah.
Akulah orang yang menyakitimu.
Ini tidak ada hubungannya dengan Anda, Yang Mulia.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Saya baik-baik saja sekarang.
Cangkir itu berisi racun dingin yang ekstrem.
Bisanya kejam sekali.
Tuan Bai, Anda...
Tuan Bai...
Ya...
Aku yang salah.
Semua salahku.
Saya akan menemukan penawarnya.
Itu tidak ada gunanya.
Penyakit flu ini telah mengganggu saya selama bertahun-tahun.
Sekarang setelah dipicu,
itu mungkin tidak akan pernah sembuh lagi.
Mungkin ini memang takdirku.
Saya akan mati di sini.
Omong kosong apa itu?
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Apa yang barusan kamu katakan?
Aku bilang aku tidak akan membiarkanmu mati di sini.
Tuan Bai,
apakah kamu mendengarnya?
Inilah hati Cangcang yang sebenarnya.
Demi dia,
kamu tidak harus mati.
Sudah terlambat.
Apa yang mungkin bisa dilakukan Cangcang?
Di Kota Jiangzhou,
mungkin ada tabib ilahi yang dapat menyelamatkanku.
Namun Cangcang tidak dapat meninggalkan kamp.
Dan bahkan jika dia bisa,
Saya tidak akan bertahan cukup lama untuk menunggu kepulangannya.
Kota Jiangzhou...
Untuk meninggalkan kamp,
Aku butuh token milik saudaraku.
Namun dengan salju yang tebal,
dia tidak akan pernah mengizinkan kalian pergi sekarang.
Yang Mulia, jangan repot-repot.
Mungkin ini memang takdirku.
Ini terjadi karena saya.
Saya tidak bisa hanya berdiam diri saja.
Aku juga tidak bisa mengabaikan hidupmu.
Cangcang,
Aku akan mencuri token saudaraku sekarang juga
sehingga Anda dapat pergi dan mencari dokter.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Aku membutuhkanmu untuk menyelamatkan hidupku.
Sebelum saya datang ke Jiangzhou,
Saya mengirim Tabib Istana Li ke depan.
Tabib Istana Li...
Kamu hanya perlu memberitahunya gejalaku,
dan dia akan dapat meresepkan obatnya.
Baiklah.
Guru Kekaisaran Du juga harus memiliki pil tonik Anda.
Aku akan membawanya kembali juga.
Aku tidak pernah menduga
bahwa dia tidak akan menyelamatkanmu.
Dia tidak seperti ini sebelumnya.
Tak satu pun yang penting.
Apa yang penting sekarang
sedang menyelamatkan hidup Anda.
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apa yang masih tersisa?♪
♪Apakah masih ada orang yang mencintai dengan hati yang tidak berubah...♪
Ini adalah dekrit tulisan tangan saya.
Berikan pada Jenderal Ling.
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu, apakah Anda pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Mengapa ikatan kita tidak dapat diputuskan dalam kehidupan ini...♪
Xiao Huan.
Aku ingin kamu menungguku,
dan menungguku dengan aman.
Jika sesuatu terjadi padamu,
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Apakah kamu mengerti?
♪Gelombang senyap♪
♪Membawa pergi setiap jawaban♪
♪Papan catur terukir karat...♪
Saya mengerti.
♪Tidak pernah menyerah...♪
Saya akan pergi.
Cangcang,
hati-hati.
♪Seribu anak panah menembusku, namun hati kita tetap terikat♪
♪Aku tersesat namun tetap bersedia, karena kita pernah mencintai dengan hati yang tak berubah♪
♪Bintang-bintang akan mengingat kita♪
Cangcang.
Kau mengenakan baju besiku,
menunggangi kuda perangku.
Dan begitu kamu mengenakan kerudung ini
yang selalu aku pakai
di musim dingin,
mereka tidak akan mengenali Anda.
Ini token milik saudaraku.
Terima kasih.
Kamu tidak berencana
untuk tidak pernah kembali, kan?
Jangan khawatir.
Karena Bai Chifan ada di sini,
selama aku hidup, aku akan kembali.
Saya Putri Minjia.
Atas perintah Pangeran, saya akan pergi ke celah gunung untuk menyampaikan surat tantangan.
Beri jalan!
Siapa yang berani meninggalkan kamp?
- Siapkan kudanya! - Ya!
Cepat!
Turunkan jembatannya, buka gerbangnya!
Longgar!
Mundur!
Cangcang.
Mengapa kamu kembali?
Tidak ada waktu untuk menjelaskan.
Buru-buru.
Bawa aku ke Tabib Istana Li.
Tabib Istana Li?
Dia tidak berada di Kota Jiangzhou.
Tidak di Kota Jiangzhou?
Cangcang, apa yang terjadi?
Pembimbing Anda...
Dimana Preceptor Du?
Aku harus menemuinya.
Datang.
Pembimbing Anda.
Semoga Yang Mulia kembali dengan selamat
sungguh merupakan berkah Surga bagi Qi Agung.
Tidak perlu sopan santun.
Di mana Tabib Istana Li?
Dimana obatnya?
Ya.
Apa yang Yang Mulia katakan?
Dia terjebak di kamp Kumor.
Penyakit lamanya kambuh lagi,
dan hidupnya dalam bahaya.
Saya kembali untuk minum obat.
Apa yang Yang Mulia katakan?
Kamu tidak tahu?
Tabib Istana Li
benar-benar tidak ada di kota.
Mungkinkah...
Surat yang dia berikan padamu.
Lihat apa yang dikatakannya.
[Pasukan Kumor menunggu pembekuan parit]
[dan dapat sewaktu-waktu memaksa masuk untuk menyerang Gerbang Timur.]
[Jangan bertindak gegabah. Bergerak hanya saat ada perintah.]
Yang Mulia menginstruksikan,
menurut penilaiannya,
pasukan Kumor sedang menunggu parit membeku,
sehingga mereka dapat menyeberang kapan saja dan menyerang Gerbang Timur.
Namun Yang Mulia memutuskan
bahwa kita tidak boleh mengambil tindakan sendiri.
Kita harus menunggu perintah.
Menunggu pesanan?
Tidak ada lagi yang dikatakan?
Tidak ada apa-apa.
Ini buruk.
Aku akan menyelamatkannya.
Yang Mulia memerintahkan
bahwa Permaisuri harus tetap tinggal di kota.
Saya tidak dapat menentang keputusan itu.
Kumor!
Cumor.
Tuan Bai tidak dapat bertahan lagi.
Akulah yang membiarkan Cangcang pergi.
Jika ada yang harus dihukum, hukumlah aku.
Cumor.
Kumor!
♪Siapa♪
♪Berjalan sendirian melewati badai dan salju♪
♪Membaca setiap kehangatan dan kesejukan...♪
Jenderal Kumor.
Silakan keluar dari tenda.
Aku bisa memberitahumu sendiri
siapa aku sebenarnya.
Racun yang menyerangmu hari itu tidak ada obatnya sama sekali.
Itu adalah Yang Mulia
siapa yang memberimu Frost Reed.
Dia memberimu satu-satunya Frost Reed
yang bisa menyelamatkan hidupnya!
Tidak ada obat yang dapat menyelamatkan nyawa.
Untuk Yang Mulia,
Yang Mulia mempertaruhkan segalanya sendirian,
menyelinap ke kamp Kumor.
Sepanjang hidupnya, Yang Mulia selalu berhati-hati,
disiplin dan terkendali,
tapi untukmu,
dia telah mengorbankan dirinya sendiri lagi dan lagi.
Apakah kamu tidak pernah berpikir?
bahwa kelembutan yang dia tunjukkan padamu
tidak mungkin semuanya salah?
♪Aku bersedia♪
♪Untuk mengayunkan pedangku bersamamu dan membakar bulan yang memudar♪
♪Aku bersedia...♪
Tahukah Anda bahwa Yang Mulia sudah mendekati ajalnya?
Dan orang yang membawanya ke keadaan ini
adalah kamu.
♪Aku bersedia...♪
Bolehkah saya bertanya kepada Yang Mulia,
bisakah kamu menahan beban pengabdian Yang Mulia?
♪Aku bersedia♪
♪Untuk menempuh perjalanan ribuan mil, mencari ambisimu♪
♪Memberikan hidupku untuk menjagamu tetap aman seumur hidup...♪
Juding.
♪Aku bersedia...♪
Apakah Pengawal Xiaoxing sekarang ada di dalam kota?
Ya.
Tugaskan pasukan elit dan pemanah kepadaku.
Yang Mulia memerintahkannya,
Anda tidak boleh meninggalkan Kota Jiangzhou.
Maka hal ini tidak akan dihitung sebagai pelanggaran terhadap keputusan tersebut.
Umum.
Beranikah kau menghadapiku dalam pertempuran?
Jadi Anda akhirnya menghentikan aksi tersebut.
Apakah karena Nona Lin sekarang aman?
Aku mendengar kau secara pribadi mengejarnya,
dan menyaksikan dengan mata kepala sendiri saat Cangcang memasuki Kota Jiangzhou.
Bagus.
Anda benar-benar berbakti.
Baiklah.
Hari ini, biarkan saya melihat apa yang bisa dilakukan pedang Anda!
Kumor!
Teknik pedangmu tidak jauh lebih lemah dari milikku.
Anda hanya dirugikan oleh senjata Anda.
Saya, sebagai seorang jenderal, paling benci diancam.
menurut mu
ini akan membuatmu meninggalkan tempat ini hidup-hidup?
Karena kamu tidak suka paksaan,
mengapa kau gunakan Cangcang untuk memaksaku?
Bagaimana apanya?
Apakah kamu tidak bertanya siapakah aku sebenarnya?
Saya dapat beritahu Anda sekarang.
Berbicara!
Rumor menyebar ke seluruh perkemahan Anda
bahwa Xiao Huan, Kaisar Qi Agung,
bahkan tidak bisa mengangkat bahunya,
bahkan tidak bisa membawa apa pun dengan tangan,
dan tidak berani melangkah keluar istana.
Apakah Anda juga percaya demikian?
Anda adalah Xiao Huan, Kaisar Qi Agung?
Saya.
Lalu bagaimana dengan Lin Cangcang?
Apakah dia benar-benar Permaisuri Qi Agung?
Nama belakangnya adalah Ling,
Ling dengan cita-cita luhur.
Ling Cangcang
adalah permaisuriku.
Aku tidak pernah membayangkan
bahwa penguasa di atas semua yang lain
akan mengambil risiko kematian di kamp musuh,
semuanya untuk seorang wanita lajang.
Bagaimana itu mempertaruhkan kematian?
Apakah kamu benar-benar berpikir bahwa kamu sendirian?
dapat membunuh jalan keluarmu?
Kau terlalu meremehkan Pasukan Harimau Hitamku.
Aku tidak pernah bermaksud
mengandalkan kekuatanku sendiri untuk melarikan diri.
Rencanaku adalah untuk mengirimkan
Peta Penempatan Militer pertama,
lalu suruh Permaisuri pergi,
dan akhirnya,
Biarkan Garnisun Barat melancarkan serangan mendadak ke perkemahan Anda.
Namun peta itu masih ada bersamaku.
Peta itu digambar ulang oleh Permaisuri dan saya setelah kami membacanya.
Tentu saja salinannya tetap bersama Anda.
Jadi pertandingan berburu Anda dengan Minjia
adalah untuk mengirimkan peta.
Tentu saja.
Kalian orang-orang Central Plains sungguh licik.
Namun sayang sekali.
Anda akan mati di sini.
Benarkah begitu?
Pergi.
Anda benar-benar tidak takut mati.
Orang yang tidak takut mati adalah kamu.
Ini adalah Xiaoxing Guards milikku.
Masing-masing memiliki keterampilan yang luar biasa.
Mengambil kepala sang Jenderal
tidak akan menjadi tantangan sama sekali.
Malam ini kami menyusup ke kamp musuh.
Besok kita akan memanfaatkan kesempatan untuk menyelamatkan Yang Mulia.
Ya.
Pasukan Macan Hitam saya berdiri di sini dengan seratus ribu pasukan.
Hanya dengan beberapa dari kalian,
kau pikir kau bisa mengambil kepalaku?
Kamu terlalu sombong.
Dan bagaimana dengan seratus ribu pasukanmu?
Qi Agung memimpin satu juta prajurit.
Pada satu pesanan,
tempat ini akan runtuh.
Apa yang akan Anda lakukan, Jenderal?
Apakah kamu tidak peduli sama sekali?
untuk nyawa prajurit Anda?
Tentu saja sang Jenderal peduli dengan nyawa mereka.
♪Aku bersedia♪
♪Untuk mengayunkan pedangku bersamamu dan membakar bulan yang memudar♪
♪Untuk menghadapi semua badai bersamamu, mendidih dengan gairah♪
♪Aku bersedia♪
♪Untuk mematahkan sayapku dan menjadi pedang di tanganmu♪
♪Aku bersedia...♪
Kalau tidak, mengapa dia menunggu salju dan es untuk melancarkan serangan mendadak,
daripada bertindak gegabah?
Ling Cangcang,
kamu berani kembali?
Aku adalah Permaisuri Qi Agung.
Di mana Yang Mulia berdiri,
begitu juga aku.
Kaisar itu licik,
dan Permaisuri itu licik.
Kalian sungguh pasangan yang serasi.
Cumor.
Jika kita berbicara tentang kelicikan,
secangkir Anggur Perpisahan yang Anda racuni itu tidak kalah mengerikan.
Kita sama.
Jenderal, kenapa tidak mendengarkan saya dulu?
sebelum membuat keputusan?
Berbicara.
Ketika kedua belah pihak berperang,
Xijiang akan diinjak-injak rata.
Aku beruntung bisa menghabiskan beberapa hari bersamamu,
dan menemukanmu seorang komandan yang disiplin
yang memegang orang-orang di hatimu.
Dengan demikian,
Aku bisa memberimu kesempatan,
dan memberi Xijiang kesempatan.
Umum,
maukah anda berunding damai dengan saya?
Kalau begitu, bicaralah.
Anda telah tinggal di sini selama beberapa waktu.
Apa yang kamu lihat?
Aku tahu,
Jenderal mengklaim seratus ribu pasukan,
tapi sebenarnya perkemahanmu
memiliki kurang dari enam puluh ribu.
Enam puluh ribu, lalu kenapa?
Enam puluh ribu pasukan kita semuanya ganas dan berani.
Tidak pasti kami tidak dapat merebut Kota Jiangzhou milikmu.
Kota Jiangzhou tidak dapat ditembus.
Paritnya lebar dan dalam.
Aku tahu,
kamu telah menahan pasukanmu
menunggu parit membeku.
Tapi sekarang,
Saya sudah memesan Jenderal Ling
untuk menaburkan garam ke dalam parit,
memperlambat pembekuan.
Karena memang begitulah adanya,
Saya tidak melihat perlunya perundingan damai.
Kita akan bertemu di medan perang.
Anda salah paham, Jenderal.
Maksud saya begini.
Anda selalu mencintai prajurit Anda seperti mencintai anak Anda sendiri,
dan Anda tidak bisa membiarkan mereka mati sia-sia.
Sekali busur ditarik, tidak ada jalan kembali.
Jika terjadi perang,
darah akan tertumpah dan nyawa akan hilang.
Namun ketika saatnya tiba,
kami putra dan putri Xijiang
tidak akan pernah takut mati dalam pertempuran.
Aku tahu.
Musim dingin datang lebih awal di Xijiang tahun ini,
mendatangkan bencana salju yang terjadi sekali dalam satu abad.
Orang-orang menderita kedinginan dan kelaparan,
berkeliaran tanpa tempat berlindung.
Lumbung-lumbung kantor prefektur kosong,
dan bantuan itu tidak efektif.
Bahkan setelah bencana berlalu,
kesulitannya masih tetap ada.
Sistem verifikasi status malah memperburuk keadaan.
Oleh karena itu dalam perundingan perdamaian ini,
Saya menawarkan tiga janji.
Pertama.
Qi Agung akan membuka lumbung-lumbung kita dan memberikan bantuan kepada masyarakat Xijiang,
meringankan penderitaan yang disebabkan oleh bencana salju.
Kedua.
Kami akan mencari ahli di bidang pertanian,
mengajarkan orang untuk bertani,
memperbaiki tanah,
dan menjawab kebutuhan Xijiang.
Ketiga.
aku bersumpah
bahwa dalam waktu tiga tahun,
sistem verifikasi status akan dihapuskan,
membebaskan orang-orang dari perbudakan,
dan memulihkan perdamaian di Xijiang.
Cumor,
ketika ladang Xijiang menjadi subur,
hasil panennya melimpah,
dan rakyatnya hidup dalam damai,
menyimpan biji-bijian untuk musim dingin,
bukankah itu yang ingin Anda lihat?
Tapi aku pernah memimpin pasukan untuk menyerang kotamu,
dan bahkan menyakitimu berkali-kali.
Bagaimanapun juga, Anda adalah seorang kaisar...
Selama kamu bersedia untuk kembali,
semua yang telah berlalu,
Saya tidak akan mengejarnya.
Aku, Kumor, tidak takut hidup atau mati.
Saya hanya ingin berbicara mewakili rakyat Xijiang.
Jika Yang Mulia benar-benar dapat menepati janjinya,
Aku bersedia memberikan hidupku padamu,
dan mengikuti Anda untuk semua generasi!
Jenderal, silakan berdiri.
Saya menepati setiap kata yang saya ucapkan.
Tenangkan pikiran Anda.
Token Bulu Hitam Ini
milik ayahku sang komandan.
Hari ini, saya persembahkan kepada Yang Mulia.
Aku, Kumor, bersumpah demi langit dan bumi
bahwa setelah token ini dikirim,
Aku akan mengikutinya sampai mati.
[Token]
Umum,
Anda adalah pahlawan zaman ini.
Saya akan melindunginya.
Adapun para prajurit dan rakyat Xijiang,
Aku akan menghargai mereka.
Kumor, Raja Xijiang
memimpin Tentara Harimau Hitam
untuk bersumpah setia pada Qi Agung!
Hidup Kaisar!
♪Siapa yang berjalan sendirian melewati badai dan salju♪
♪Membaca setiap kehangatan dan kesejukan♪
♪Dari hati?♪
♪Yang berdiri gagah melawan seribu beban♪
♪Apakah Grace hanya topeng yang dikenakannya?♪
♪Pedangku menyapu surga♪
♪Darah yang pernah basah kuyup♪
♪Baju zirah dan kuda serangku♪
♪Aku tahu apa artinya melepaskan♪
♪Kapan harus maju, kapan harus mundur♪
♪Pisau yang patah memotong♪
♪Tahun-tahun musim dingin dan musim panas♪
♪Bendera musuh terbakar menjadi abu seperti kain kasa♪
♪Namun hatiku masih menanggung bekas luka naik dan turun♪
♪Aku bersedia menghunus pedangku bersamamu dan membakar bulan yang memudar♪
♪Aku bersedia menghadapi semua badai bersamamu, mendidih dengan gairah♪
♪Aku bersedia mematahkan sayapku dan menjadi pedang di tanganmu♪
♪Aku bersedia menulis bersamamu halaman sejarah yang terkoyak dan abadi ini♪
♪Aku bersedia melakukan perjalanan ribuan mil, mencari ambisimu♪
♪Aku rela memberikan hidupku untuk menjagamu tetap aman seumur hidup♪
♪Aku bersedia bernyanyi melewati setiap perpisahan dan menunggumu seribu tahun lagi♪
♪Aku bersedia hidup dan mati bersamamu, satu-satunya keinginanku dalam hidup ini♪